Penyiapan selesai.
Saya harap semua orang menyukainya.
Luar biasa.
Inilah perayaan sesungguhnya.
Hal ini sama seperti yang
kami lakukan di desa kami.
Benar, Surekha?
- Iya.. - Mukul.
Anda mengingatkan kami pada masa lalu yang indah.
- Wow..
Ayo.  Duduk..
- Duduk..
Aroma makanannya luar biasa.
- Itu benar.
Kami telah membuat 'Bharleli Vangi'.
Ini enak.
Ini adalah hidangan terbaik hari ini.
Semua harus memilikinya lebih banyak.
Wow..
Saya ingin memberi penghargaan
kepada orang yang berhasil.
Katakan padaku siapa yang membuatnya.
Ini adalah panggilan yang mendesak.
Dia selalu sibuk.
Guys, tolong.. Tante,
ayo kita foto selfie?
Selfie sebelum kita mulai makan.
Ya.  - Biarkan semua orang datang.
- Dia ingin mengklik foto.
Semua orang tidak ada di sini.
Semua ada di sini tapi
Anvi tidak ada di sini, Bibi.
Dimana dia?
Oh..
Dia sedang tidak sehat.
Aku sudah memberitahunya.  Dia akan berada di sini.
Biarkan aku membantumu, sayang.
Saya pamanmu.
Paman.. Kamu di sini..
Saya tidak bisa menahannya.
Jika Anda menolak untuk datang kepada saya
Aku harus datang kepadamu.
Paman.. A-Apa yang kamu katakan?
Ayolah sayang.  Kami telah
menunggumu sejak lama.
Perayaan sedang berlangsung di
lantai bawah dan
Anda masih di sini.
Ayo.
Apa yang terjadi sayang?
Apakah kamu tidak ingin bersiap-siap?
Biarkan aku menyiapkanmu.
Dimana kalungmu?
Hai..
Itu adalah kalung yang mengerikan.
Aku akan memberimu yang lebih baik.
Kalung bertahtakan berlian.
Kamu adalah putriku.
Apapun untukmu.
Datang.  - Tidak, Paman..
Kamu.. Silakan pergi.
Saya akan bersiap-siap dan berada di sana.
- Ayolah sayang.
Saya akan membantu Anda.  Ayo..
Duduk.
Paman..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sentuhanmu
terasa tidak enak.
Sayang..
Saya datang untuk memeriksa
apakah Anda masih demam.
Stolamu jatuh.  Ambillah.
Pakailah sekarang.
Sepertinya kamu tidak demam.
Tidak apa-apa jika Anda ingin beristirahat.
Semua orang menunggumu,
untuk perayaannya.
Mereka akan merasa senang
jika Anda menghadirinya.
Namun jika ingin istirahat..
Savi.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Masuklah.
Silakan periksa apa yang
terjadi pada Anvi sayangku.
Bicaralah padanya.
Saya telah menjelaskan kepadanya.
Jika dia tidak mau
turun, tidak apa-apa.
Dia mungkin beristirahat.  Semua akan
terasa menyenangkan jika dia menghadirinya.
Coba yakinkan dia.
Anda adalah saudara iparnya.
Anvi.
Anvi.. Apa yang terjadi?
Tenang.. Kemarilah..
Duduk.
Anvi, ada apa?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Apa yang kamu katakan pada paman?
Kamu bilang kamu
tidak suka sentuhannya?
Apa yang terjadi sebelum
saya datang ke sini?
Jangan takut.  aku bersamamu.
Katakan padaku ada apa.
Itu.. Savi..
Anvi..
Anvi, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Mama..
Apa yang terjadi sayang..
Bibi, aku datang memanggil
Anvi ke bawah tapi
Saya mendengar paman berbicara dengannya.
Dia mengatakan kepadanya bahwa
dia tidak menyukai sentuhannya.
Saya bertanya kepadanya tentang
masalah ini ketika dia mulai menangis
dan..
- Tidak ada yang serius, Savi.
Ya, dia demam tinggi.
Itu sebabnya dia rewel.
Dia marah pada apa
pun yang dikatakan orang.
Sayang..
Ada apa denganmu, Anvi?
Mengapa marah pada pamanmu?
Itu belum selesai.  Apakah itu?
Ada apa dengan dia
sehingga kamu salah paham?
Iya.. Savi..
Paman sedang
memeriksa suhu tubuhku.
Rasanya geli
dan aku bereaksi karena kesal.
Mendengar itu, Savi?
Apa yang kubilang padamu?
Dan kamu.. Tenanglah sejenak.
Jangan bereaksi sama sekali.
Anda menjadi rewel.
Turun ke bawah.
Semua menunggumu.
Maukah kamu ikut denganku?
Beri tahu saya.
Sekarang Anda akan mengatakan
bahwa Anda belum siap.
Ayo, biarkan aku
menyiapkanmu.  Duduk di sini.
Duduk.
Biarkan saja.  Biarkan aku melakukannya.
Gigitan pertama hilang
kepada istriku!  - Luar biasa!
Bibi.. Wajahmu memerah.
Sama seperti pengantin wanita.  Lihat.
Berhentilah tersipu,
Surekha.  Sekarang giliran
Anda untuk memberinya
makan dengan cinta.
Ayo lakukan itu.
Baiklah kawan.. Itu tandanya
dimulainya perayaan.
Bagaimana kita mengucapkannya dalam bahasa Marathi?
'Doa terbaik untuk Kelvan.'  Benar?
Sangat..
Anvi, coba 'Bharleli Vangi'.
Kakakmu Ishaan berhasil.
Miliki itu.
Bagaimana kabarnya?
Itu bagus.
Perhatian!
Mohon perhatiannya!
Kakak ipar, saya ingin
membuat pengakuan.
Saya membuat kesalahan.
Dan aku ingin meminta maaf.
Saya selalu mengklaim
bahwa aku mencintai adikku
dan keluarganya sangat banyak.
Tapi itu bohong.
Jika aku benar-benar mencintai kalian semua
maka aku akan menyadarinya
kenapa kamu,
Nishikant dan Ishaan
sangat khawatir.
Kalian tidak menganggap
saya anggota keluarga ini.
Jika tidak, Anda akan menceritakan
masalah Anda kepada saya.
Seandainya Apsara tidak memberitahuku
tentang masalah bagian medis
Saya tidak akan mengetahuinya.
Paman, kamu datang ke
sini setelah sekian lama.
Kami ingin Anda menikmatinya.
Masalah-masalah ini
adalah bagian dari hidup kita.
Kami berbagi kebahagiaan
dengan semua orang.
Tapi kami memikirkan
keluarga selama masa sulit kami.
Tidakkah ada di antara
kalian yang memikirkanku?
Yang terpenting, mengapa
kamu menyembunyikan ini dariku?
Saya selalu siap
melakukan perbuatan baik.
Seperti diketahui, bekerja
untuk generasi muda
membantu mereka..
Membuatku merasa lega.
Dan kamu.. Kamu berbagi
segalanya denganku..
Bahkan kamu tidak memberitahuku.
Apa yang bisa kami katakan padamu..
- Mukul..
Anda bermaksud membantu..
Itu sudah cukup.  Tidak apa-apa..
- Tidak!
Saya tidak akan melepaskannya.
Saya telah memutuskan
untuk mendanai bagian medis.
Keputusan saya bersifat final.
Anda tidak perlu berbicara
dengan investor lain.
Saya investor Anda.
- Tapi, Paman.. - Ishaan..
Sayang, Mukul menawarkan
lamaran ini padamu.
Tolong, jangan menolak.
Anda menyadari sikapnya.
Apapun yang dia
katakan, adalah final.
Sayang, Tuhan telah
memberi kita segalanya.
Dan kita bisa mengorbankan
hidup kita untuk keluarga ini.
bidadari..
Saya hanya punya satu hati.
Berapa kali Anda akan memenangkannya?
Hanya itu saja.
Kesepakatan sudah selesai.
Sekarang, hadirkan
senyuman di wajah Anda.
Tolong tersenyum!
Terima kasih!
Kakak ipar..
Ini adalah hadiah kecil
dari Apsara dan aku
pada ulang tahun
pernikahanmu yang ke 35.
Anvi, makanlah makananmu.
Saya hanya ingin mengajukan permintaan.
- Tentu.
Beri aku seorang
putri dari keluarga ini.
Anvi, apa yang terjadi?  Anvi..
Minumlah air.  Ya..
Perlahan-lahan.
Apa yang kamu katakan?
Katakan dengan jelas.
Surekha, kamu menganggap
Reeva putrimu, kan?
Ya.
Dan terlepas dari semua ini
dia telah menangani semuanya
dengan sangat bijaksana.
Dia menangani dirinya sendiri.
Bahkan dalam situasi rumit seperti ini
dia sudah disortir..
Ini patut dipuji.
Oleh karena itu, saya ingin Reeva
menjadi kepala bagian medis.
Reeva, apakah kamu keberatan?
Pak Mukul..
Merupakan masalah
besar bagi saya
bahwa Anda
menganggap saya mampu.
Terima kasih banyak.
Saya harap, saya
memenuhi harapan Anda.
Terima kasih.
Kakak ipar, apakah
kamu menerima syaratku?
Saya menerimanya.
Diputuskan bahwa Ishaan
dan Reeva akan menanganinya.
Mukul..
Terima kasih.
- Kamu tidak perlu berterima kasih padaku
dan jangan membuat
situasi menjadi terlalu serius.
Tapi kita bisa berpelukan.
- Ayo..
Anvi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo..
Pak, saya ingin berbicara dengan Anda.
Ini mendesak dan penting.
Apa yang terjadi, Savi?
Seperti yang Anda lihat,
ritualnya sedang dalam proses.
Kita akan bicara nanti.
- TIDAK.
Ini penting.
Apa itu?
Tidak bisakah kamu bicara nanti?
- TIDAK.
Datang..
Beri tahu saya.  Apa itu?
- Tidak di sini.  Secara pribadi.
'Apa yang terjadi
antara Savi dan Ishaan?'
Saya tidak bisa pergi ke mana pun.
- Kamu harus melakukannya.
Savi, apakah kamu sudah gila?
penyelamat!
Apa yang terjadi padanya sekarang?
Dia membawa Ishaan
pergi di tengah acara.
Dia telah menjadi
seorang henpecks.
Dia tidak menolak
apapun yang dia katakan.
Yg dikuasai istri!
- Kakak ipar..
Surekha..
- Tenang.
Pasti ada sesuatu
di antara mereka.
Mereka akan segera kembali.
Sav, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda begitu
terburu-buru hingga
tidak sabar menunggu
ritualnya selesai?
Semua orang ada di bawah
dan kamu membawaku ke sini.
Katakan padaku.. Apa masalahmu?
Pak, saya ingin berbicara tentang
Anvi, bukan tentang diri saya sendiri.
Aku merasa dia
menyembunyikan sesuatu dari kami.
Dia membutuhkan bantuan kita.
- Tunggu..
Apa yang kamu katakan?
Anvi menyembunyikan sesuatu?
Ya.  - Apa?
Katakan padaku dengan jelas.
Pak, saya pergi ke kamar
Anvi beberapa waktu lalu
dan Paman Mukul juga ada disana.
Dia..
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Aku tidak suka sentuhanmu.'
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Anda harus berpikir sebelum
mengatakan hal seperti itu.
Apakah Anda menyadari
siapa yang Anda bicarakan?
Paman Mukul!
Tahukah kamu siapa dia?
Dan apa artinya bagi kita?
Pak, saya tahu.
Itu sebabnya, kataku.. Seandainya
aku tidak menemukan sesuatu yang salah
Aku tidak akan memikirkannya
apalagi mengatakannya.
'Tuan, tolong percaya padaku.'
'Tolong tanyakan padanya
apakah dia baik-baik saja atau tidak.'
'Jika saya salah, saya
siap menjalani hukuman.'
'Tetapi jika apa yang aku pikirkan..'
'Jika ada satu persen
saja yang benar..'
'Kalau begitu, maukah
kamu membantu adikmu?'
'Tolong jangan percaya
apa pun yang saya katakan.'
'Jangan mengambil langkah
berdasarkan apa yang saya katakan.'
'Tapi kamu bisa bicara
dengan Anvi, kan?'
"Kau bisa bertanya padanya apakah
dia sedang dalam masalah atau tidak."
'Atau apakah dia menyembunyikan sesuatu?'
'Dan sudah menjadi tugasmu
untuk melindungi adikmu.'
'Kamu harus memutuskan apakah
kamu ingin memenuhi tugasmu atau tidak.'